Para el Banco Nacional de Costa Rica (BNCR), Instituto Mixto de Ayuda Social (IMAS) y el Fondo Nacional de Becas (FONABE) la privacidad y confidencialidad de sus datos personales e información privada es prioridad. Velaremos por la protección y confidencialidad de los datos que usted nos proporcionará para la prestación de este servicio o bien obtendremos a través de formularios y otras fuentes.
La protección y confidencialidad de los datos recolectados específicamente será para aquellos subscriptores de IMFOBN  beneficiarios del IMAS y FONABE que requieren el servicio de:

• Consulta y notificación de depósitos recibidos.


Información que será recolectada:

Obtendremos y recolectaremos información a través de los medios:

• Información recibida por solicitudes y consultas realizadas por usted a través de los formularios y otros canales de comunicación.
• Información recibida por solicitudes realizadas por nosotros través de los formularios y otros canales de comunicación.
• Información de sus transacciones (depósitos recibidos).
• Información recibida por encuestas.

Confidencialidad, seguridad e integridad de la información personal privada

Los datos personales e información privada no serán revelados bajo ninguna circunstancia excepto lo establecido este documento o casos avalados por las leyes costarricenses.

